# skifos
SkifOS - операционная система нового поколения
Мы представляем совершенно новый подход к операционным системам. Поэтому мы придумали SkifОС. 
Есть огромное количество программ и приложений которые являются эксклюзивами для каких либо ныне существующих ОС(mac, Linux, Win) и работают они только на них. Наша идея заключается в том, что бы можно было пользуясь одной операционной системой использовать любые приложения. 
Как мы это собираемся реализовывать. Наша операционная система состоит из рабочего стола и  хаба. В хабе состоит из иконок приложений, а приложения являются сильно урезаннами эмуляторами, что позволет запускать приложения разных операционный систем. 
Но это не единственный плюс нашей операционной системы. SkifOC яаляется безопаснее системой, так как даже если будет установлено приложение с вредоносным По, вирус не сможет захватить данные с ПК, потому что приложение всего лишь эмулятор и не имеет доступа к файловый системе. Отсюда вытекает ещё одна особенность SkifOC. В SkifOC нет файловой системы, файловыми системами системами являются приложения, что открывает огромное пространство для кастомизации. Например можно сделать 1 файловую слабозащищенную, а другую сильнозащищенную, где будут хранится важные данные. Также это открывает возможность подбирать файловую систему удобную для разных нужд. Например одна система будет для учёбы, другаю для работы, третья для фото. 
В общем SkifOС открывает огромные возможности, а главное она очень проста в использовании и освоения.
